此为太虚开源2.0版补丁，基于无中大佬发的开源2.0版本
本人(少年f）做了以下修改
8月5日20
1.兼容Epicfx扩展的手杀判定区
2.修复限定回合数的事件，胜负判定的错误，现在未完成限时目标，会判负但不会结束游戏

8月5日15
1.修复开启全扩将池后，选将时会出现已禁用武将的问题。优化了点将的代码。
2.整合了群友 风轻云淡 整合的EngJ.K（K佬yyds）Epicfx扩展的侍灵，并修复了鸭立未生效的bug、未安装Epicfx报错的bug，调整了侍灵等级。
3.修复了 上一局最后使用的牌和敌人死后弃牌会在下一局时显示（不知道会不会出其他bug）
4.解密部分加密代码，完全开源扩展
8月3日
1.兼容了千幻铃音扩展
2.修复了动皮错误（第二局游戏动皮不显示）
3.修复了选择十常侍进行游戏时，修整判负的bug
4.全扩将池（在太虚幻境模式菜单里面选择,暂时把其他势力武将放到了常用里面）
5.自定义武将星级（在太虚幻境模式菜单里面选择）
6.更改了切换模式的逻辑，现在点击左上角标题，可按顺序进行切换赛季（而不是随机）
7.整合了 某个不为人知的萌新 的武将预览大图美化及手杀露头调整
8.整合了官方的手杀露头文件
9.修复info报错